Цилиндр: Ты все таки преувеличиваешь.

Вишенка: Когда ты спросил его: "не будешь ли ты меня убивать", он ответил с полностью спокойным выражением лица!

Цилиндр: Он.. привык что при первой встрече ему так все говорят?

Бревно подходит к этим двоим.

Бревно: Не хочу прерывать ваш разговор, но кандидат уже очень долго ждёт ответа.

Трое поворачиваются к Светофору.

Светофор: Вы уже решили?

Цилиндр: Не хотим вас разо....

Вишенка: Поздравляем, вы приняты!

Цилиндр: Э!

Светофор: Благодарю. Мне пора идти.

Светофор "ныряет" в дверь и уходит куда-то.

Бревно: Уже пять часов. Мой рабочий день окончен. До свидания.

Бревно уходит.

Цилиндр: Не понимаю, зачем ты выбрала его? Так будет лучше для шоу?

Вишенка: В любом случае, больше заявки не принимаются, а других мы уже не взяли. Так, давайте посмотрим на результаты. Как насчет того, чтобы выбрать вот этого волшебника?

Цилиндр: Неее! Может Камеру? Она такая... необычная…

Вишенка: Цилиндр, нам не нужны со-ведущие тряпки.

Цилиндр: Вишенка, это моё шоу! В конце концов я принимаю решения. Разве она так сильно навредит? Пожалуйста! (умиленно смотрит на нее) Позязя, позязя!

Вишенка: (тяжелый вздох) Ладно...
--------
Цилиндр и Вишенка выходят на улицу и обсуждают то, что сейчас произошло.

Все еще в здании.

Цилиндр: Ладно, а что у нас завтра по расписанию?

Вишенка: Так…

Вишенка достаёт блокнот и смотрит в него.

Вишенка: Завтра мы будем следить за постройкой сцены и всего прочего на том пустыре. А ещё нам надо будет снять рекламу для вашего шоу, ну ты знаешь, чтобы заманить участников, зрителей... (удивленно вспомнила) и мне сейчас стоит торопиться на автобус.

Цилиндр: Ага...

Цилиндр удивленно смотрит на Вишенку, а потом следует за ней.

Оба выходят из двери, сцена затемняется, оба стоят у входа на улице.

Цилиндр: Так тебе на какой автобус?

Вишенка: 419.

Цилиндр: А мне пешком... (автобус приезжает и Цил обращает на него внимание) А вот и он.

Вишенка: Ой! 

Вишенка бежит к автобусу.

Цилиндр: До завтра!

Вишенка: Да, да, (шепотом) ешкин-матрешкин.      / (ешкин матрешкин)

Цилиндр смотрит ей вслед.
